E aí, finalmente,
os projetos de lei da Emenda Constitucional dois mil e vinte e quatro,
precisamos estar atentos e que dois mil e vinte e quatro,
porque existe um prazo para isso?
Cento e oitenta dias tá cento e oitenta dias
após a promulgação do novo do novo texto constitucional,
precisa ser encaminhado pro Congresso
todos os projetos de lei, todos os projetos de lei
imagine qual é o cenário que nós teremos em dois mil e vinte e quatro muito?
Mas muito material! Muita matéria-prima pra nós nos divertirmos, né?
Pra nós estudarmos pra nós nos aprofundarmos sobre o
novo sistema tributário Wellington não darei conta disso!
Bom, não tenha dúvidas
a CFIS falar a questão de ser a sua parceira nesse
momento e a gente precisa de instituições como a CFIS.
Nós precisamos de profissionais que se aprofundem sobre o assunto
que possam aí sempre estar falando sobre a reforma tributária,
estar explicando esclarecendo nós estamos tendo
aí diversos We diversos eventos sobre
a reforma tributária e a gente precisa multiplicar cada vez mais isso.
Você que nos assiste também precisa multiplicar isso que você está
estudando aqui e tenha certeza que a CFIS faz parte disso.
também. Então, ao passo que as coisas forem acontecendo, que os projetos de lei, né
implementados? Que os assuntos forem colocados em pauta. As discussões, né?
As polêmicas não tenha dúvidas que a CFIS vai estar aqui com professores de renome,
professores capacitados pra estarem facilitando esse dia-a-dia
de vocês agora é fato que nós
vamos ter um cenário de muita prosperidade por que que eu falo prosperidade?
Lembra que eu já falei aqui dessa frase onde existe o caos e
o caos aqui é porque vai ser um volume de normas muito grande.
Onde existe o caos, existe a oportunidade Tá, então?
Os anos que se seguem em dois mil e vinte e
quatro e vinte e cinco serão anos de grandes oportunidades.